Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa itu?
Hanya permainan.
Adakah ia menyeronokkan?
Ya, saya rasa.
Perlukah saya mencubanya juga?
pasti.
Hei, saya terlupa buku teks bahasa Inggeris saya.
Boleh saya tengok dengan awak?
Okay, saya rasa.
Ya!
Okay, dengar semua!
Puan Tachibana sedang bercuti bersalin.
Jadi tutor baharu anda bermula hari ini.
Sila masuk.
Saya Minori Kume.
Saya gembira bertemu dengan anda.
Adakah anda telah memilih
sekolah awak belum?
apa?
Astaga, saya...
belum lagi.
Saya mempunyai masa yang sukar
untuk membuat keputusan mengenai kolej.
AIM LURUS UNTUK BERJAYA!
Saya tidak pasti sehingga saat akhir.
Akhirnya,
saya masuk ke Fakulti Pendidikan
di Universiti Keiho.
saya nampak.
MENJADI MUSIM MUSIM KITA TIDAK BOLEH RUGI!
BENTUK MASA DEPAN ANDA SENDIRI!
Jika anda mahukan nasihat tentang masa depan anda,
saya di sini untuk anda.
terima kasih.
ya?
Ia tidak lurus.
Suami saya
sedang menjalin hubungan sulit.
Dia ada
keluarga lain.
perempuan simpanannya
dan seorang anak lelaki yang dia sayangi.
Mungkin budak itu
suami saya...
Saya perlu mencari tahu
kebenaran tentang awak.
di sana.
awak baik.
Selamat berkenalan.
Wataru Miyake.
SEHINGGA SAYA HANCURKAN
KELUARGA SUAMI SAYA YANG LAIN
Hei, Tsubasa!
ibu?
- Tsubasa! Saya pulang!
- Ibu!
Di sini, ini untuk anda.
- Puding!
- Minori, awak sudah pulang!
Saya minta maaf saya lambat.
Jangan risau.
Kami bermain dengan tanah liat hari ini, bukan?
Kami lakukan! Ibu, lihat!
Nenek sangat teruk.
Dia buat kucing pelik ni.
Jangan kejam sangat!
Nenek buat yang terbaik.
Mak nak puding!
Pasti! Biar saya pergi cuci tangan.
Okay.
Jadi, bagaimana keadaannya di sekolah menjejalkan?
Saya seronok. Pelajar-pelajar itu hebat.
itu hebat.
Saya gembira anda mendapat pekerjaan yang baik.
terima kasih.
Tetapi apa yang membuatkan anda membuat keputusan
untuk mendapatkan pekerjaan secara tiba-tiba?
Ada perubahan hati atau sesuatu?
Tiada masalah wang, bukan?
ya.
Tsubasa tidak memerlukan
banyak perhatian sekarang.
Saya berasa bersedia untuk bekerja di luar.
Tetapi saya berasa sedih
kerana terlalu bergantung pada awak.
Jangan risau tentang saya.
Tetapi adakah Yudai okay dengan ini?
Saya rasa begitu.
Judai ialah...
Sebagai tutor sekolah menjejalkan?
ya.
Tsubasa semakin tua sekarang.
Mungkin saya boleh mula perlahan.
Seperti hanya dua hari seminggu.
Baik oleh saya. Tetapi bagaimana pula
apabila anda berada di tempat kerja?
Saya bertanya kepada ibu anda
untuk memerhatikannya selama beberapa jam.
saya nampak.
Saya rasa tidak mengapa.
ya.
terima kasih.
Saya bukan senyuman kebaikan
tetapi sikap acuh tak acuh.
Yudai menyokong sepenuhnya.
Okay. Itu indah.
Apa sahaja yang boleh saya lakukan untuk membantu,
beritahu saya.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya tidak boleh memberitahu ibu mertua saya.
Ini adalah
masalah kita.
Lihat, Ibu!
ibu?
Tetapi bagaimana jika
Yudai adalah ayah kepada budak itu?
Kemudian, bagaimana dengan kita?
Saya akan membantu anda
dalam pelajaran anda mulai sekarang.
Mari bekerja keras.
Ya, terima kasih.
Anda mendapat markah di bawah purata dalam bahasa Inggeris.
Bahagian manakah yang paling sukar untuk anda?
Saya lemah dalam mendengar.
- Final bulan depan, kan?
- Ya.
Jadi, mari kita usahakan
kemahiran mendengar anda bersama-sama.
Okay.
Sekarang
mengapa kami tidak menetapkan matlamat anda
dan ganjaran anda?
- Ganjaran?
- Ya.
Tetapkan matlamat skor anda dahulu,
dan jika anda mencapainya, berikan ganjaran kepada diri anda.
macam mana?
Jom tengok...
Hei, adakah anda suka Anko Panic juga?
apa?
Saya telah memasukinya baru-baru ini.
Nampak?
Anda tahu Anko Panic?
Anda boleh bermain ini dalam talian juga, bukan?
ya. Bermain dalam talian membolehkan anda menghantar
Anko Lights kepada satu sama lain!
Oh, betul ke?
Saya ada idea.
Jika anda mendapat markah lebih daripada 85%
Saya akan menghantar sepuluh Lampu Anko kepada anda.
- Serius?
- Jika anda mencapai skor sasaran.
Saya akan buat yang terbaik.
Anda lebih cepat daripada yang saya fikirkan, bagus!
Sebenarnya
Saya sudah tahu sedikit tentang awak.
By the way...
awak mesti berbaik-baik
dengan ibu awak.
Kita serasi okay.
Saya sering mendengar ibu awak memanggil.
Dia bimbang tentang gred anda.
Ibu saya terlalu melindungi.
Saya beritahu dia saya akan baik-baik saja.
Tetapi dia tidak mempercayai saya.
Dia macam mana?
apa maksud awak?
- Normal, saya rasa.
- Biasa?
Apa yang anda maksudkan dengan biasa?
apa?
kenapa?
Untuk memberitahu kebenaran...
Saya tidak mempunyai ayah.
saya nampak.
Jika...
kalau saya ada ayah...
hidup saya mungkin berbeza.
saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya bercakap tentang diri saya.
Kenapa saya buat begitu?
Saya rasa saya rasa
saya boleh bercakap dengan awak.
Nah, kemudian...
Mari kita sediakan rancangan belajar.
pasti.
Mulai sekarang
anda boleh memberitahu saya segala-galanya
tentang ibu awak...
dan ayah awak.
Tuhan, ini sangat baik!
Anda melebih-lebihkan.
Saya rasa masakan tanpa ribet awak
adalah kegemaran saya.
Adakah itu satu pujian?
Sudah tentu begitu.
Bukankah isteri anda pandai memasak?
Masakan dia sedap-sedap, tapi saya tak
rasa nak makan setiap hari.
Awak sangat jahat.
Saya suka makan
masakan awak setiap hari.
Saya sanjung.
Gosh, tengok pukul berapa sekarang.
Anda harus pulang segera.
Kita masih mempunyai banyak masa.
Dia tidak tahu.
Dia tidak mengesyaki apa-apa.
Baiklah kalau begitu.
Mana Wataru?
- Adakah dia makan?
- Ya.
Dia telah bersembunyi di dalam biliknya
untuk belajar untuk peringkat akhir.
Betul ke? Itu luar biasa.
Betul ke? Saya tertanya-tanya
apa yang berlaku kepadanya.
Mana-mana ibu bapa mesti gembira
apabila seorang anak lelaki sangat rajin belajar.
Saya tidak percaya.
Mengajar anak perempuan
simpanan suami anda?
saya sedar.
apa?
saya...
Walaupun saya mendedahkan urusan itu
dan mendapat pampasan
Saya tidak akan berpuas hati.
Saya mahu dia benar-benar membayar dosanya.
Ya, sudah tentu. Saya faham perasaan awak.
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya boleh untuk membantu.
Ia hanya...
Minori, awak betul-betul okay
dengan ini, kan?
apa maksud awak?
awak tahu
Saya telah memerhatikan kamu berdua
sejak sekolah menengah.
Bila awak mula berkencan dengan Yudai
ia kelihatan seperti anda benar-benar menyala.
Melihat senyuman anda di majlis perkahwinan
Saya fikir, "Astaga, nasib benar."
Apa yang dilakukan oleh Yudai sungguh mengerikan.
Tidak syak lagi.
Saya sangat marah apabila saya mendengar
dan mungkin berkata terlalu banyak kepada anda.
Tetapi mungkin
awak patut fikir semula.
Bercakap betul-betul.
Katakan apa yang anda rasa,
semua yang anda tahan.
Ini bukan hanya untuk kepentingan anda.
Awak ada Tsubasa.
Boleh bercakap dengan dia
benar-benar membuat perbezaan?
Kasut ini.
Talinya terus tercabut.
Adakah mereka?
Kemudian...
apa yang saya mahu dengan lelaki ini?
Bagaimana saya mahu dia membayar
untuk apa yang dia lakukan?
Apakah rupa
yang saya mahu lihat padanya?
Saya faham!
terima kasih. Nanti jumpa lagi.
Awak ada Tsubasa.
Yahudi!
saya perlukan
untuk bercakap dengan anda
lewat hari ini.
Bolehkah awak pulang awal?
Apa itu? Sesuatu yang serius?
Nanti saya beritahu awak.
Baiklah.
Saya akan cuba pulang awal.
- Okay.
- Jumpa awak.
Selamat tinggal.
boleh saya
pernah cinta
senyuman ini lagi?
Peperiksaan sudah berakhir,
dan anda masih belajar?
Nah, kami adalah senior.
Bagaimanakah ujian itu?
Tidak mengapa.
Cik Kume suruh belajar?
apa yang awak cakap ni?
Anda kelihatan agak berbeza
sejak dia datang.
Tidak juga.
Dia hanya berkata buruk
jika saya tidak belajar lebih bersungguh-sungguh.
Hei, adakah anda fikir
Cik Kume sudah berkahwin?
saya tak tahu.
Dia sangat cantik, dia mesti sudah berkahwin.
- Saya mahu menjadi seperti dia.
- Saya tidak kisah.
Semoga berjaya untuk kita berdua!
PEPERIKSAAN BAHASA INGGERIS, 92 DARI 100
Ini hebat!
Anda naik 30 mata!
ya.
tahniah!
terima kasih.
Sekarang saya perlu memberi anda ganjaran.
Jadi, jika anda bersedia,
mari bermain dalam talian bersama-sama.
pasti.
Tetapi jangan beritahu orang lain.
Okay.
Jadi...
Bolehkah saya mendapatkan nama akaun anda?
pasti.
Yudai yang saya cintai ketika itu
sempat senyum macam ni
tidak bersalah dan tidak tercemar sama sekali.
Anda boleh mengambilnya.
maafkan saya.
Hello?
Ya, ada apa?
Wah, saya dengar gred awak melonjak!
tahniah!
terima kasih.
Adakah ibu memberitahu anda?
betul tu.
Mari kita meraikan apabila kita bertemu seterusnya.
Saya membuat tempahan!
Tunggu, anda sudah menempah tempat?
Itu agak banyak!
Saya di sekolah cram. Saya terpaksa pergi.
- Saya minta maaf tentang itu.
- Ayah awak?
apa?
Dari siapa ia?
Ayah awak?
Tolonglah. Beritahu saya perkara sebenar.
Ayah awak.
Siapa ayah awak?
17 tahun ini
Yudai dan saya habiskan bersama.
Dan awak?
Bagaimana kehidupan anda?
Dia adalah...
bukan ayah saya.
Dia seorang yang saya kenali
untuk masa yang lama, seperti seorang ayah.
Bukan ayah sebenar?
ayah saya
pergi sebelum saya dilahirkan.
Ibu saya tidak pernah memberitahu saya
apa-apa tentang dia.
Wataru!
Hei, sana!
Wataru, ini kawan saya.
Bolehkah saya membuat istana
dengan anda dan ibu anda?
- Pasti.
- Hebat! Mari kita buat istana yang besar!
Seberapa besar?
Biar saya lihat.
Sangat besar sehingga
kami bertiga boleh muat.
Jom buat.
Selepas melepak beberapa kali
Saya sedar dia adalah teman lelaki ibu saya.
Ketika dia sibuk dengan kerja
dia bertindak seperti seorang ayah
dan bermain dengan saya.
Jadi saya tidak keseorangan.
Dia selalu
menjaga saya.
Bukan ayah sebenar.
Lalu kenapa dia...
saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud untuk bercakap banyak.
Terima kasih kerana memberitahu saya.
By the way
kenapa awak rasa...
Kenapa dia
tidak pernah berkahwin dengan ibu anda?
Nah...
maafkan saya!
Miyake, hospital baru menelefon.
Ibu awak telah rebah.
Wataru?
Cik Kume?
Adakah sesuatu berlaku kepada Wataru?
Nampak macam isu keluarga.
saya nampak.
Yudai bukan
Ayah Wataru Miyake.
Tetapi
jika wanita itu telah rebah
apa yang dia akan buat?
Cantik tak?
Saya rasa dia sudah berkahwin.
apa? kenapa?
Ayuh,
bahagian "perkahwinan" dan "anak-anak" kosong.
Jika dia masih bujang
dia akan mengisinya dengan jujur.
Dia di sini untuk hubungan sulit.
Betul ke bos?
apa? Oh, saya tidak pernah melakukannya,
jadi saya tidak tahu.
Bos, anda benar-benar popular
pada aplikasi temu janji.
- Tidak, itu pada dasarnya menipu.
- Astaga, betul.
Jangan sekali-kali berbuat demikian, Ketua!
- Sudah tentu saya tidak akan!
- Sudah tentu tidak!
Atau mungkin anda patut.
- Apa?
- Cik Matsuzaki?
apa? Cikgu Matsuzaki
adakah anda baik dengan urusan?
Nah, jika orang yang anda jatuh cinta
Kebetulan sudah berkahwin,
ia tidak dapat dielakkan.
Astaga, kanak-kanak zaman sekarang.
Ketua, katakan sesuatu
sebagai suami penyayang model!
Nah...
Awak kena minta maaf.
Saya minta maaf, masalah di tempat kerja.
Tidak perlu makan malam.
Sebelum saya sedar, saya telah berlari
walaupun saya mungkin melihat
sesuatu yang saya harap saya tidak lakukan.
mak!
Wataru!
Anda rebah? Apa yang berlaku?
awak okay tak?
saya minta maaf sangat.
Saya menakutkan semua orang di tempat kerja.
awak tak kuat.
Jangan paksa diri sendiri.
terima kasih.
Tapi saya okay sekarang.
Dan sekolah cram awak?
saya selesai.
saya nampak.
Saya minta maaf kerana merisaukan awak
apabila awak perlu belajar bersungguh-sungguh.
tak apa.
Saya hanya gembira
bahawa anda kelihatan bermotivasi
untuk persediaan peperiksaan.
apa?
Saya mahu awak belajar
masuk ke kolej yang anda suka,
dan pelajari semua jenis perkara.
Jadi saya gembira sekarang.
mak.
Wanita itu mempunyai seorang anak lelaki juga.
Anak lelaki yang lebih berharga daripada nyawanya.
Bertahan!
Yahudi.
Saya minta maaf kerana saya membuat anda meninggalkan kerja.
Jangan risau.
Kesihatan anda lebih penting.
saya minta maaf.
Saya tiba-tiba berasa sakit dan panik.
tak apa.
Jadi, apa kata doktor?
ya.
Nah...
Hello?
Hello? Cik Kume?
Di manakah kuiz yang dinilai
dari hari lain?
Saya perlukan mereka dengan cepat.
Mereka ada di atas meja saya.
Astaga, saya minta maaf.
Saya mengambil kunci bersama saya.
Saya akan bawa balik sekarang.
Adakah anda masih bersama wanita itu?
Awak ingat janji kita?
Apabila anda pulang ke rumah
apa alasan yang anda akan buat?
Adakah anda lebih mengambil berat
tentang anak perempuan itu...
yang tidak berkaitan dengan anda
daripada anak kita,
darah daging kamu sendiri?
Saya minta maaf, Tsubasa.
saya minta maaf sangat.
saya pulang.
Aduhai, aku kepenatan.
Apa yang awak buat dalam gelap?
Saya berkata saya mahu bercakap malam ini.
saya minta maaf.
Saya benar-benar tidak dapat melarikan diri.
Saya akan membuat masa lagi lain kali.
Lain kali? bila?
Seperti, pada hari cuti saya seterusnya.
bila?
Saya kata saya minta maaf. Jangan marah sangat.
Saya ada mesej awak, kan?
Awak buat, tapi...
awak berjanji.
Ayuh, beri saya rehat.
Ia adalah kerja.
Ia bukan kerja.
apa?
Ia bukan kerja, bukan?
apa maksud awak?
saya tahu.
Tahu apa?
Di manakah anda hari ini?
apa yang awak cakap ni?
awak pilih perempuan tu...
terlebih bercakap dengan saya.
apa? perempuan apa?
Akhirnya, saya dapat.
Saya tidak bermakna apa-apa kepada awak. tiada apa-apa!
Apa yang awak cakap, Minori?
Itu gila!
penipu.
Selama 17 tahun, awak telah menipu saya
dengan muka yang lurus.
penipu.
penipu!
awak cakap apa?
tiada apa.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya berjanji saya akan meluangkan masa.
bawah umur?
awak okay tak?
saya faham.
Saya akan mandi.
mungkin...
kita sudah terlalu rosak...
untuk membetulkan.
Rumah bahagia saya telah hancur
oleh awak.
Hei, anda bermain Anko Panic lagi!
Saya memuat turunnya.
Beritahu saya akaun anda, Wataru.
Maaf, saya sebenarnya tidak berkawan
dalam talian.
saya nampak. Sayang sekali.
Hei, bagaimana anda naik tahap dalam hal ini?
saya minta maaf.
Cikgu Kume.
Miyake.
Saya harap ibu awak baik-baik saja.
Dia sihat.
Saya minta maaf tentang mesyuarat itu.
Tiada masalah. Saya gembira anda
dapat ke sana dengan segera.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Tengok
Saya ingin nasihat anda tentang sesuatu.
Adakah anda mempunyai masa nanti?
pasti.
betul-betul.
Apa itu?
Ada universiti
yang saya ingin sasarkan.
saya nampak.
yang mana satu?
Universiti Keiho,
Fakulti Pendidikan.
Astaga, itu...
Saya nak jadi macam awak.
Maksud saya, saya sentiasa berminat
untuk mengajar.
Saya merasakan ia benar-benar boleh memberi
impak yang besar kepada kehidupan seseorang.
Jadi saya...
Saya akan buat yang terbaik.
Okay.
Saya rasa itu hebat.
Apa yang anda lakukan sebelum anda datang ke sini?
Saya pernah bekerja
sebagai kakitangan universiti.
Kenapa awak berhenti?
Ingin menjadi seorang guru.
Nah...
Sebab dah kahwin.
apa?
awak adalah...
berkahwin?
saya tahu
bahawa anda mempunyai perasaan untuk saya.
Adakah anda terkejut bahawa saya sudah berkahwin?
Tidak.
saya...
Saya tahu ia bukan salah awak.
Tetapi
Saya perlu melakukan ini.
Bergurau sahaja.
Saya bergurau!
apa?
Tetapi
kenapa tiba-tiba buat keputusan?
Awak risaukan ibu awak?
Tidak.
Sebenarnya...
saya...
Saya akan menjadi seorang abang.
Seorang bayi akan datang tahun depan.
apa?
Dia sedang mengandungkan bayi Yudai.
Anda cenderung untuk menapis segala-galanya
di sekeliling anda.
Yahudi.
Mungkin saya akan potong rambut.
Saya fikir anda berputus asa.
saya.
Rambut anda benar-benar kelihatan baik.
Diterjemah oleh:
Fumiko Furukawa